Repository: Ruan-XinWei/Flask-security-chinese
Catalog: */LC_MESSAGES/flask_security.po
Languages: zh_hans_cn

source: Login Required
zh_hans_cn: 请先登录

source: Welcome
zh_hans_cn: 欢迎

source: Please confirm your email
zh_hans_cn: 请确认您的电子邮件

source: Login instructions
zh_hans_cn: 登录说明

source: Your password has been reset
zh_hans_cn: 您的密码已重置

source: Your password has been changed
zh_hans_cn: 您的密码已修改

source: Password reset instructions
zh_hans_cn: 密码重置说明

source: You do not have permission to view this resource.
zh_hans_cn: 您没有权限访问这个资源

source: Thank you. Confirmation instructions have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 谢谢您，确认说明已经发送到 %(email)s

source: Thank you. Your email has been confirmed.
zh_hans_cn: 非常感谢。您的电子邮件已确认。

source: Your email has already been confirmed.
zh_hans_cn: 您的邮箱已经被确认

source: Invalid confirmation token.
zh_hans_cn: 无效的确认令牌。

source: %(email)s is already associated with an account.
zh_hans_cn: %(email)s 已经和该账号关联

source: Password does not match
zh_hans_cn: 密码不匹配

source: Passwords do not match
zh_hans_cn: 密码不匹配

source: Redirections outside the domain are forbidden
zh_hans_cn: 禁止在域外重定向

source: Instructions to reset your password have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 重置密码的说明已发送到电子邮件 %(email)s

source: You did not reset your password within %(within)s. New instructions have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 您没有在 %(within)s 中重置密码，新的说明已经发送到 %(email)s

source: Invalid reset password token.
zh_hans_cn: 无效的重置密码令牌

source: Email requires confirmation.
zh_hans_cn: 邮箱要求验证

source: Confirmation instructions have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 验证说明已经发送到 %(email)s

source: You did not confirm your email within %(within)s. New instructions to confirm your email have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 您没有在 %(within)s 中验证您的邮箱，新的验证邮箱说明已经发送到 %(email)s

source: You did not login within %(within)s. New instructions to login have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 您没有在%(within)s内登录。新的登录说明已发送到%(email)s。

source: Instructions to login have been sent to %(email)s.
zh_hans_cn: 登录说明已经发送到%(email)s

source: Invalid login token.
zh_hans_cn: 无效的登录令牌

source: Account is disabled.
zh_hans_cn: 该账号已经被禁止

source: Email not provided
zh_hans_cn: 没有提供邮箱

source: Invalid email address
zh_hans_cn: 无效的邮箱地址

source: Password not provided
zh_hans_cn: 没有提供密码

source: No password is set for this user
zh_hans_cn: 该用户没有设置密码

source: Password must be at least 6 characters
zh_hans_cn: 密码必须包含至少6个字符

source: Specified user does not exist
zh_hans_cn: 指定的用户不存在

source: Invalid password
zh_hans_cn: 无效的密码

source: You have successfully logged in.
zh_hans_cn: 您已经成功登录

source: Forgot password?
zh_hans_cn: 忘记密码?

source: You successfully reset your password and you have been logged in automatically.
zh_hans_cn: 您已经成功重置您的密码，并且已经自动登录

source: Your new password must be different than your previous password.
zh_hans_cn: 您的新密码必须和之前的密码不相同

source: You successfully changed your password.
zh_hans_cn: 您成功修改您的密码

source: Please log in to access this page.
zh_hans_cn: 请登录以访问此页

source: Please reauthenticate to access this page.
zh_hans_cn: 请重新验证以访问此页

source: Email Address
zh_hans_cn: 邮箱地址

source: Password
zh_hans_cn: 密码

source: Remember Me
zh_hans_cn: 记住我

source: Login
zh_hans_cn: 登录

source: Register
zh_hans_cn: 注册

source: Resend Confirmation Instructions
zh_hans_cn: 重新发送验证说明

source: Recover Password
zh_hans_cn: 恢复密码

source: Reset Password
zh_hans_cn: 重置密码

source: Retype Password
zh_hans_cn: 重输密码

source: New Password
zh_hans_cn: 新密码

source: Change Password
zh_hans_cn: 修改密码

source: Send Login Link
zh_hans_cn: 发送登录链接

source: Menu
zh_hans_cn: 菜单

source: Forgot password
zh_hans_cn: 忘记密码

source: Confirm account
zh_hans_cn: 验证账号

source: Change password
zh_hans_cn: 修改密码

source: Send password reset instructions
zh_hans_cn: 发送密码重置说明

source: Reset password
zh_hans_cn: 重置密码

source: Resend confirmation instructions
zh_hans_cn: 重新发送验证说明

source: Your password has been changed.
zh_hans_cn: 您的密码已经修改

source: If you did not change your password,
zh_hans_cn: 如果您没有修改您的密码

source: click here to reset it
zh_hans_cn: 点击这里进行重置

source: Please confirm your email through the link below:
zh_hans_cn: 请通过以下链接确认您的电子邮件：

source: Confirm my account
zh_hans_cn: 验证我的账号

source: Welcome %(email)s!
zh_hans_cn: 欢迎 %(email)s

source: You can log into your account through the link below:
zh_hans_cn: 您可以通过以下链接登录您的帐户：

source: Login now
zh_hans_cn: 现在登录

source: Click here to reset your password
zh_hans_cn: 点击这里重置您的密码

source: You can confirm your email through the link below:
zh_hans_cn: 您可以通过下面的链接来验证您的邮箱
